OPPO手机此前下方无背光的三大金刚键被不少人吐槽已久，如今OPPOR9在Home键两侧分别放置了一枚隐藏式触控按键，而背光不点亮的情况下基本看不到，点亮后的背光亮度也比较柔和，在晚上不会感到刺眼。

七十年代的日本曾经出现过比较明显的产能过剩，美国欧洲国家也都出现过产能过剩。
中国特别是在九十年代末以来，中国经济告别了短缺经济之后，产能过剩问题一直是一个挥之不去的，对中国经济影响非常大的一个隐患。
历数这十几年近二十年的时间，大致有三次比较严重的产能过剩。
一架战机系统复杂、设备众多，对应的维护保障仪器繁多。
马登武常说，搞飞机维护保障不是搬家过日子，一切要做到高效、快捷。
为此，他把心思都放到设备集成，提高保障能力上。
座谈会上，中越双方表示，新的一年，双方要继续加强各个领域的合作，共同推进跨境经济合作区建设，特别是中越北仑河二桥等重大项目的建设，继续加强在边境贸易、跨境旅游、跨境金融、劳务合作、警务合作、边境管控、打击走私等领域的交流合作，推动两市的合作发展取得更大的成绩。

作为具有影响力的高科技中心，德国在促进隐私、数据安全等领域的企业的发展尤有突出表现。
思科称，它计划帮助德国加速其“数字化”进程，具体措施包括投资该国的创业公司和风投基金，以及与公共部门合作展开技术项目。
微软强制要求用户升级到新版IE（又或者转用Windows10及其默认浏览器Edge）之举，迫使用户换用别的浏览器。

